欢迎测试以及提出bug协助我进行工具的维护

更新log2.41
1、修复stm版上传存档时文件名丢一位数字的bug
2、云存档自动下载功能完成

更新方法：
2.32之前的版本：请重新在论坛或qq群内下载
2.32之后的版本：在主程序内选择：9 进行更新，更新完后建议关闭重新开启批处理进行初始化，然后选8更新自动备份文件

http://bbs.nga.cn/read.php?&tid=14824122

更新log2.4
1、备份文件压缩存放，节省空间95%以上！！！
2、云存档功能开放测试，无需注册，但服务器在国外，可能速度比较慢
3、自动备份文件备份时间点由开启游戏平台前变为关闭游戏平台后，且可以选择是否一键上传(名字也改成了自动×××)
4、一键下载云存档并恢复当前文档功能近期更新，之前可以通过[http://www.moecn.cn/mhw/savedate/][stm或wg][你的平台id].cab 来查看下载云存档


更新log2.32
1、添加自动更新系统，之后更新工具无需重新下载，功能列表内选择更新即可
2、真正实现mod下载安装一键无人值守，开始下载后就可以去吃瓜或者玩其他的了

其他：更新服务器在国外，有可能网络延迟或者其他问题导致下载失败，若下载失败建议使用网盘地址下载mod包

网盘地址：https://pan.baidu.com/s/1N3q5-BO36DHA8uVg36qdXQ

更新log2.3 beta
1.wegame版增加丝瓜mod管理。mod管理功能只会增加原本游戏应该有的更新。所以不会有stm版，将来wegame重新上架后mod管理功能将去除。
由于wegame版新增丝瓜mod管理，安装mod前会自动备份存档。目前mod管理处于测试中，可能出现未确认的的潜在问题如下。
1、打了丝瓜mod和没打丝瓜mod的玩家联机可能出现问题，请谨慎使用。
2、获取丝瓜武器或者装备后，去除mod可能出错。
注：丝瓜mod来源与网上流传，本工具仅进行整合添加一键下载安装备份删除功能。mod存放目录详见新增的目录结构图示


更新log2.2
1.增加steam支持，感谢片翼之风清扬同学提供的存档目录。

更新log 2.1
1.文件整合，除自动备份外，整合为一个文件方便使用
2.除非手动删除，批处理不会针对当前使用的存档和最后一次备份的存档进行删除操作，避免误操作。
3.备份目录层级提前，无需在修改存档路径即可使用(代价是备份文件大了一些)
4.新增备份文件一键恢复，会恢复最后备份的文件。同时生成2000293bak目录(steam版为582010bak) 存放恢复前的存档文件，如果误操作，可以手动还原
5.修复0时到10时之间无法使用的bug

https://bbs.nga.cn/read.php?&tid=14824122