欢迎测试以及提出bug协助我进行工具的维护

更新log2.3 beta
1.wegame版增加丝瓜mod管理。mod管理功能只会增加原本游戏应该有的更新。所以不会有stm版，将来wegame重新上架后mod管理功能将去除。
由于wegame版新增丝瓜mod管理，安装mod前会自动备份存档。目前mod管理处于测试中，可能出现未确认的的潜在问题如下。
1、打了丝瓜mod和没打丝瓜mod的玩家联机可能出现问题，请谨慎使用。
2、获取丝瓜武器或者装备后，去除mod可能出错。
3、任何非官方更新均有可能导致封号的问题(目前已有流言打丝瓜mod被封，无法确认真假)
注：丝瓜mod来源与网上流传，本工具仅进行整合添加一键下载安装备份删除功能。mod存放目录详见新增的目录结构图示


更新log2.2
1.增加steam支持，感谢片翼之风清扬同学提供的存档目录。

更新log 2.1
1.文件整合，除自动备份外，整合为一个文件方便使用
2.除非手动删除，批处理不会针对当前使用的存档和最后一次备份的存档进行删除操作，避免误操作。
3.备份目录层级提前，无需在修改存档路径即可使用(代价是备份文件大了一些)
4.新增备份文件一键恢复，会恢复最后备份的文件。同时生成2000293bak目录(steam版为582010bak) 存放恢复前的存档文件，如果误操作，可以手动还原
5.修复0时到10时之间无法使用的bug

https://bbs.nga.cn/read.php?&tid=14824122
